###  Публикация: 1435124   (146376) от 27.12.2020

Журнал | InfoCity №10 (156) (октябрь 2020) [PDF] [Ru,Az]

>>Журналы
>>Компьютерные журналы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_146376.jpg" />
</div>


###  Подробнее

InfoCity - Азербайджанский ежемесячный журнал о технике и технологиях выпускается с ноября 2007 г. На страницах журнала InfoCity вы найдете информацию о компьютерах, технике и новых технологиях. Штат журналистов тщательно набирается из лиц, уже публиковавшихся на данную тематику, с высшим техническим и экономическим образованием или имевших опыт работы в маркетинговых (   Читать дальше...   )Жанр: Компьютерные журналыФормат: PDF

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:2B36E423D36B28AEE408A2BF6F6678A4375A4D10
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 966051   (146375) от 27.12.2015

Фатальный инстинкт / Fatal Instinct (1993) BDRip [H.264/720p]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_146375.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Полицейский и адвокат в одном лице являет собой воплощённый укор всей правовой системе, где тупоголовые полицейские ловят идиотов-преступников, которых судят продажные судьи, вкупе с такими же присяжными.Производство: США / Metro-Goldwyn-Mayer (MGM)Жанр: Комедия, Триллер, КриминалРежиссер: Карл РайнерАктеры: Арманд Ассанте, Шерилин Фенн, Кейт Неллиган, Шон Янг, Кристофер МакДональд, Джеймс Римар, Тони Рэндолл, Кларенс Клемонс, Майкл Кампсти, Джон УизерспунПеревод: многоголосый профессиональный (НТВ+), авторский (Кашкин), любительский одноголосый (Стрельцов)Субтитры: ОтсутствуютПродолжительность: 01:29:51

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:72BC37EF6A8C621E98EC47F75FAA97199D974751
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1348201   (146374) от 26.12.2019

Журнал | Дачный совет №24 (2019) [PDF]

>>Журналы
>>Домоводство (журналы)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_146374.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Верный помощник для садоводов и огородников в самый разгар дачных работ. Издание полностью составлено из писем читателей, которые делятся своим опытом, советами и успехами. На страницах журнала - советы по посадке и уходу за растениями, рекомендации умелого мастера, консультации адвоката, а также календарь дачных работ.Жанр: Дача, огородФормат: PDF

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:675A44B0DFF54041503E058CAE8AD7ABF9FBFA97
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1519836   (146373) от 25.12.2021

PhotoCasa, Arma Gray | Продающий фотограф. От съёмки до продвижения (2021) PCRec

>>Обучающие видеоматериалы
>>Фотография и Видео (видеокурсы)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_146373.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Видеокурс «Продающий фотограф. От съёмки до продвижения» научит вас снимать, обрабатывать фото, а также продвигать свои работы и себя, как профессионала.

Уже за плечами базовый курс фотосъёмки, а ваши работы далеки от совершенства?
(   Читать дальше...   )Производство: PhotoCasaЖанр: фотографияПродолжительность: 03:00:00

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:FE177617B74F51574CDE8E8F5F984238FED342B7
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1677558   (146372) от 20.11.2023

Пила 10 / Saw X (2023) BDRip

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_146372.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Надеясь излечиться от рака, Джон Крамер отправляется в Мексику на экспериментальное лечение. Операция проходит успешно, и доктор обещает ему начало новой жизни, но вскоре выясняется, что это было постановочное мошенничество и обман отчаявшихся больных. Теперь Джон наставит аферистов на путь истинный в своём фирменном стиле — при помощи хитроумных жестоких ловушек.Производство: США, Мексика, Канада, Aldea M Estudios, Corazón Films, Lions Gate FilmsЖанр: ужасы, триллерРежиссер: Кевин ГротертАктеры: Тобин Белл, Сюннёве Макоди Лунд, Шоуни Смит, Стивен Брэнд, Рената Вака, Джошуа Окамото, Октавио Инохоса, Паулетта Эрнандес, Хорхе Брисеньо, Костас МэндилорПеревод: Дублированный (HDRezka Studio)Язык озвучки: РусскийСубтитры: Русские (Forced, 2xFull) отдельноПродолжительность: 01:58:24

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:A518A4195A45302B74EC910EFAD1D9AD827FC3C1
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 969432   (146371) от 27.12.2015

Что? Где? Когда?  Зимняя серия игр (2015.12.26) HDTVRip (игра 1- 5 из 5)

>>Документалистика и Телепередачи
>>Интеллектуальные шоу

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_146371.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Популярнейшая командная интеллектуальная игра. В элитарном телевизионном казино игроки-знатоки зарабатывают деньги своим умом, отвечая на вопросы телезрителей. Проводятся летние и зимние игры. В эфире с 1975 года. За четверть века перед глазами телезрителей прошло более 170 игр. Сначала программа обосновалась в баре телецентра в Останкино и провела там 7 лет (с 1975 (   Читать дальше...   )Телекомпания: Первый канал HDЖанр: ТелепередачаПродолжительность: ~ 01:00:00 игра

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:E85B242ADBA95EEA254467FE6B80F07E1F8949B1
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 590001   (146370) от 16.12.2012

Creative Wallpapers (14.12.12) [Wallpapers]

>>Архив торрентов
>>Архив Медиа-Диз-Графика

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_146370.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Обои для рабочего стола

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:694F10F1D77C6F526285CAE7B4FCF41D7BCE865B
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1271892   (146369) от 25.12.2018

Death's Gambit (2018) [Multi] (1.2) License PLAZA

>>Win Игры
>>Arcade

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_146369.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Death's Gambit — увлекательный 2D-платформер в жанре экшен с широким функционалом RPG. Станьте служителем Смерти, разгадайте тайну Сирадона и узнайте истинную цену бессмертия!Тип издания: LicenseРазработчик: White RabbitЖанр: Action, Arcade (Platform), RPGЯзык озвучки: АнглийскийЯзык субтитров: Английский, Немецкий, Французский и другиеЯзык интерфейса: Английский, Немецкий, Французский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:A7D8E7A81B18B7C8573B82C8C24FBB5880B02DD1
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1435259   (146368) от 27.12.2020

Журнал | Вопросы кибербезопасности №3 (37) (2020) [PDF] [Ru, En]

>>Журналы
>>Научно-популярные журналы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_146368.jpg" />
</div>


###  Подробнее

«Вопросы кибербезопасности» - это научный, периодический, информационно-методический журнал с базовой специализацией в области информационной безопасности. На страницах журнала печатаются статьи российских и иностранных ученых в области информационной безопасности и информационного противоборства, в первую очередь материал по кибербезопасности, безопасности приложений, (   Читать дальше...   )Жанр: КибербезопасностьФормат: PDF

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:CDDF57FDBACBF3DB1F5DDFF0252F3FC591D75B23
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1348131   (146367) от 26.12.2019

Cradle Of Filth - Cruelty And The Beast (Re-Mistressed) (1998) Reissue, Remastered, 2019, Music For Nations [FLAC|Lossless|image + .cue] <Gothic Metal, Symphonic Black Metal>

>>Rock, Alternative, Punk, Metal
>>Metal (Lossless)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_146367.jpg" />
</div>


###  Подробнее

01. Once Upon Atrocity (1:46)
02. Thirteen Autumns And A Widow (7:16)
03. Cruelty Brought Thee Orchids (7:19)
04. Beneath The Howling Stars (7:39)(   Читать дальше...   )Жанр: Gothic Metal, Symphonic Black MetalПродолжительность: 01:06:06

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:E8C4B7C6E34F8C019C32E8929729AE5B46800713
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1519633   (146366) от 25.12.2021

Матрица: Воскрешение / The Matrix Resurrections (2021) WEB-DLRip [H.264/1080p-LQ] [MVO]

>>Архив торрентов
>>Архив Видео. Кино, Театра

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_146366.jpg" />
</div>


###  Подробнее

В двух реальностях Нео снова придется выбирать, следовать ли за белым кроликом. Выбор, пусть и иллюзорный, все еще остается единственным путем в Матрицу или из нее, что более опасно, чем когда-либо.Производство: США / NPV Entertainment, Silver Pictures, Village Roadshow Pictures, Warner Bros.Жанр: Фантастика, боевикРежиссер: Лана ВачовскиАктеры: Киану Ривз, Кэрри-Энн Мосс, Яхья Абдул-Матин II, Джонатан Грофф, Джессика Хенвик, Нил Патрик Харрис, Джада Пинкетт Смит, Приянка Чопра Джонас, Кристина Риччи, Ламбер ВильсонПеревод: Профессиональный многоголосый (Jaskier)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: Русские (full, SDH), Английские (SDH)Продолжительность: 02:27:54

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:543974BEF367B326614BD45949C85A89600874E8
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 192541   (146365) от 20.11.2023

Одержимая / Possession (1981) DVDRip

>>Классика кино и Старые фильмы до 90-х
>>Старые Зарубежные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_146365.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Вернувшись домой из длительной командировки, Марк обнаружил, что за время своего отсутствия стал для жены Анны совсем чужим человеком. Он решает узнать всю правду. Но постепенно выясняется, что речь идет о чем-то большем, чем простая любовная интрига. С каждым днем супруги все глубже погружаются в пучину безумия, перерастающего в кровавый кошмар.Жанр: Драма, Триллер, Ужасы, МистикаРежиссер: Анджей ЖулавскийАктеры: Изабель Аджани, Сэм Нилл, Йоханна Хофер, Карл Дойринг, Керстин Волфарт, Лесли Молтон, Майкл Хогбен, Максимилиан Ройтляйн, Маргит Карстенсен...Перевод: Многоголосый закадровыйСубтитры: нетПродолжительность: 02:03:35

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:9F074B47DE0B14F7160A46647D7F6E06C26D00B2
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1271222   (146364) от 25.12.2018

Путешествие к Центру Земли / Journey to the Center of the Earth (2008) BDRip [H.265/1080p-LQ] [10-bit] [PR]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_146364.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Пытаясь узнать о судьбе исчезнувшего брата, учёный, его племянник и их проводница открывают фантастичный и опасный затерянный мир в центре Земли.Производство: США / New Line Cinema,Walden Media,Mel's Cite du CinemaЖанр: Фантастика, Фэнтези, Приключения, СемейныйРежиссер: Эрик БревигАктеры: Брендан Фрейзер, Джош Хатчерсон, Анита Брием, Сет Мейерс, Жан Мишель Паре, Джейн Вилер, Фрэнк Фонтейн, Джанкарло Кальтабиано, Каньехтио Хорн, Гарт ГилкерПеревод: Дублированный (Лицензия)Субтитры: НетПродолжительность: 01:32:34

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:0A16B8CAA87D75FEE9978754B0390770CD5242DD
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 969416   (146363) от 27.12.2015

CCleaner 5.13.5460 Slim [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_146363.jpg" />
</div>


###  Подробнее

CCleaner - утилита для чистки мусора в операционной системе. В ходе своей работы CCleaner (Crap Cleaner) ищет и удаляет временные и неиспользуемые файлы. Сюда относятся: cookies, история посещения сайтов в IE, временные файлы Интернета, строки поиска, файлы Корзины и т.д. Также поддерживается поиск временных файлов сторонних приложений: Firefox, Opera, Media Player, (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский, Английский, и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:D6411ADC5E9FB2D72B5FA27E3C1CB854CF30435A
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1435118   (146362) от 27.12.2020

Журнал | IT News №11 (301) (ноябрь) (2020) [PDF]

>>Журналы
>>Компьютерные журналы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_146362.jpg" />
</div>


###  Подробнее

«IT News» — издание отражает события, происходящие в таких секторах рынка информационных технологий, как телекоммуникации, программное обеспечение, системная интеграция, развитие компьютерных сетей и другие направления.Жанр: Компьютерный журналФормат: PDF

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:6D5DF6BCD5B3277834F39C64B8C9E7F896DC4EF9
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1347928   (146360) от 26.12.2019

Ильин - Год (2019) [MP3|320 Kbps] <Rock, Neo-classic, metal, singer-songwriter>

>>Rock, Alternative, Punk, Metal
>>Русский рок

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_146360.jpg" />
</div>


###  Подробнее

1. Ст. 45
2. Колышки и крепости
3. Сад
4. Вера(   Читать дальше...   )Жанр: Rock, Neo-classic, metal, singer-congwriterПродолжительность: 00:39:30

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:6476CF25C0D08C7DC95BC5EDFA2982F007F42C95
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1671752   (146359) от 20.11.2023

Миссия невыполнима: Смертельная расплата. Часть первая / Mission: Impossible - Dead Reckoning Part One (2023) BDRemux [H.264/1080p]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_146359.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Итан Хант и его команда противостоят системе искусственного интеллекта Entity, которая вышла из под контроля и стала угрозой человечества.Производство: США / Paramount Pictures, Skydance Media, TC ProductionsЖанр: боевик, триллер, приключенияРежиссер: Кристофер МаккуорриАктеры: Том Круз, Хейли Этвелл, Винг Реймз, Саймон Пегг, Ребекка Фергюсон, Ванесса Кирби, Эсай Моралес, Пом Клементьефф, Генри Черни, Шей УигэмПеревод: Дублированный (Videofilm Ltd, RHS, Flarrow Films, TV Shows), многоголосый профессиональный (TV Shows, LostFilm), многоголосый любительский (LineFilm, LE-Production), Авторский (Есарев)Язык озвучки: Русский, украинский, английскийСубтитры: Русские (forced, full), Украинские (forced, full), Английские (forced, full)Продолжительность: 02:43:25

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:25C0ABE5AFEA2199040807DC432CAEEB39E27F5F
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1519634   (146358) от 25.12.2021

Матрица: Воскрешение / The Matrix Resurrections (2021) WEB-DLRip [H.264] [MVO]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_146358.jpg" />
</div>


###  Подробнее

В двух реальностях Нео снова придется выбирать, следовать ли за белым кроликом. Выбор, пусть и иллюзорный, все еще остается единственным путем в Матрицу или из нее, что более опасно, чем когда-либо.Производство: США / NPV Entertainment, Silver Pictures, Village Roadshow Pictures, Warner Bros.Жанр: Фантастика, боевикРежиссер: Лана ВачовскиАктеры: Киану Ривз, Кэрри-Энн Мосс, Яхья Абдул-Матин II, Джонатан Грофф, Джессика Хенвик, Нил Патрик Харрис, Джада Пинкетт Смит, Приянка Чопра Джонас, Кристина Риччи, Ламбер ВильсонПеревод: Профессиональный многоголосый (Jaskier)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: Русские (full, SDH), Английские (SDH)Продолжительность: 02:27:54

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:054C76825C9522BE39B45552B87D0F5589E77DB0
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1415394   (146357) от 27.12.2020

Loathe - 3 Albums / 2 EP (2016-2020) [FLAC|Lossless|WEB-DL|tracks] <Progressive Metalcore>

>>Rock, Alternative, Punk, Metal
>>Alternative, Punk (Lossless)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_146357.jpg" />
</div>


###  Подробнее

01. Theme (Instrumental) [00:01:23]
02. Aggressive Evolution (Instrumental) [00:03:27]
03. Broken Vision Rhythm (Instrumental) [00:02:35]
04. Two-Way Mirror (Instrumental) [00:05:01](   Читать дальше...   )Жанр: Progressive MetalcoreПродолжительность: 5 CD, 02:48:55

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:1EB1876D1FCD64E74196B4D91F221E3CD740E7D9
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 969543   (146356) от 27.12.2015

Adobe Media Encoder CC 2015 (v9.1.0) Multilingual Update 3

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_146356.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Adobe Media Encoder CC 2015 - это программа кодирования, которая позволяет кодировать аудио- и видеофайлы в различные форматы распространения для различных приложений и аудиторий. Такие видео- и аудиоформаты характеризуются повышенной степенью сжатия. Используя эту программу, можно экспортировать видео в форматы, поддерживаемые различными устройствами, от DVD-проигрывателей (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский / Английский и пр.

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:FF39F850D1BF16429F62ECA90B038562DAF643DE
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1272003   (146354) от 25.12.2018

3D материалы - VRscans - paper [V-Ray|*.max]

>>Материалы для мультимедиа и дизайна
>>3D модели и материалы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_146354.jpg" />
</div>


###  Подробнее

VRscans - это новая запатентованная технология создания 3d материалов от ChaosGroup.
В данный релиз вошли 7 материалов бумаги.Формат: V-Ray|*.max

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:C44156349B7993464D05D9EF0BC7EE3593A416B4
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1348132   (146353) от 26.12.2019

MediaHuman Youtube Downloader 3.9.9.30 (build 2512) [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив 4Apple

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_146353.jpg" />
</div>


###  Подробнее

YouTube Downloader - Удобная программа-загрузчик для тех, кто хочет скачать свой любимый видеоклип, музыкальное видео или трейлер нового фильма с YouTube или подобных сервисов.

● Закачка нескольких файлов одновременно
● Сохранение видео целиком, либо только звуковой дорожки(   Читать дальше...   )Тип издания: macOS SoftwareРелиз состоялся: 2019Разработчик: MediaHumanПоддерживаемая ОС: macOS 10.7+Язык интерфейса: Русский, Английский, Немецкий и др.

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:844A5ACE677A8BC9EB25F24465D7EDB922914481
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1678227   (146352) от 20.11.2023

Преступник Джонни Блэк / The Outlaw Johnny Black (2023) WEB-DL [H.264/1080p] [MVO]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_146352.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Джонни Блэк клянется застрелить Бретта Клейтона, чтобы отомстить за убийство своего отца, но в итоге оказывается в розыске. Выдавая себя за проповедника, Джонни скрывается в маленьком шахтерском городке, захваченном земельным бароном.Производство: США / Jaigantic StudiosЖанр: боевик, комедия, вестернРежиссер: Майкл Джей УайтАктеры: Майкл Джей Уайт, Байрон Миннс, Аника Нони Роуз, Эрика Эш, Ким Уитли, Кевин Чэпмен, Глинн Тёрмен, Бэрри Боствик, Крис Браунинг, Эме ИквуакорПеревод: Многоголосый профессиональный (TVShows)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: АнглийскиеПродолжительность: 02:16:43

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:0A57DB7FA597B29934CD40BAC95E2E1AF4349094
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1435148   (146351) от 27.12.2020

Лиза Мока | Хорошие девочки не бросают мужей. Но не лучше ли быть счастливой? (2020) [FB2, EPUB]

>>Разное (категория книг)
>>Популярная психология и саморазвитие

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_146351.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Лиза Мока – счастливая жена и мама пятерых детей, блогер с миллионной аудиторией, и она точно знает, что женщине нужно для счастья! Нет, это не какой-то универсальный рецепт, которому каждая должна следовать, чтобы получить нужное блюдо. Счастье – в индивидуальности. Но под давлением семьи, мужа, общества женщины зачастую уже не могут самостоятельно проложить тропинку (   Читать дальше...   )Жанр: Психология, Саморазвитие, Личностный ростФормат: FB2, EPUB

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:3F662836825A05978DB4E995FA3A6B5DAA587629
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 969380   (146350) от 27.12.2015

Танцы (2015.12.26) SATRip (сезон 2, выпуски 1-20 из 20)

>>Документалистика и Телепередачи
>>Музыкальные шоу

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_146350.jpg" />
</div>


###  Подробнее

22 августа на ТНТ стартует новый сезон самого масштабного танцевального шоу страны. Создатели обещают, что он будет еще круче, ярче и мощнее: больше городов, больше претендентов, больше чем просто танцы! Заявки на участие в предварительных кастингах прислали более 10 000 человек! Отсев в этот раз был гораздо жестче, однако на телевизионных кастингах будет представлено (   Читать дальше...   )Телекомпания: ТНТЖанр: ТелепередачаПродолжительность: ~ 01:40:00 выпуск

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:487ABB7433962D13B08C42DCDA3BB158456B936F
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1271930   (146349) от 25.12.2018

Расправа / Reprisal (2018) BDRip [720p] ATV

>>Аудио и Видео
>>Зарубежное видео HD для устройств Apple

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_146349.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Банковский менеджер Джейкоб становится свидетелем ограбления и гибели коллеги. Он объединяется со своим бывшим соседом Джеймсом, полицейским в отставке, чтобы поймать преступника. Однако высококвалифицированный вор всегда оказывается на шаг впереди. Вскоре он похищает жену и дочь Джейкоба…Производство: СШАЖанр: Боевик, триллер, криминалРежиссер: Брайан А. МиллерАктеры: Брюс Уиллис, Фрэнк Грилло, Джонатон Шек, Оливия Калпо, Натали Юра, Uncle Murda, Наталия Софи Батлер, Тайлер Джон Олсон, Уасс М. Стивенс, Колин ЭглсфилдПеревод: Дублированный (iTunes)Субтитры: НетПродолжительность: 01:34:47

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:DD2926E3B9DCABF7DDAA03F9FE03C07934DAF4A7
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
